¿Cómo te atreves?
¡Muéstrale algo de respeto al Alfa!
¿Cruel?
Un traidor jugando al salvador
sermoneándome sobre la misericordia.
¿No crees que es un poco hipócrita?
¡Alfa, espera!
Lo que pasó en aquel entonces fue mi culpa.
Tortúrame,
humillarme,
Incluso mátame ahora mismo.
¡Lo aceptaré!
lo merezco
¡y no me quejaré!
¡Pero mi gente es inocente!
Celán.
No te conviertas en un tirano
que masacra a los indefensos.
El Caelan que conocí era amable.
y siempre luchó por lo que era correcto.
¿Ese tipo tonto?
lo mataste
con tus propias manos hace cinco años.
Realmente lamento lo que pasó,
pero sigo creyendo que puedes ser el buen hombre
solías serlo.
Caelan, en mi corazón,
Siempre has sido mi mejor amigo.
¡Incluso ahora eso nunca ha cambiado!
¿Amigo?
¿Lo sientes?
Entonces...
Cuando intentaste matarme en aquel entonces,
¿Eso fue solo un malentendido?